This are notes for context after brainstorming:

Idea para Asahi collaborative competition: plataforma educativa que genere más brand awareness
 (sobre todo en el area de neurointervencionismo y en vascular periferico). Que sirva no solo para educar fellows y residentes avanzados, 
 sino tb promocionar la marca y recopilar información sobre el mercado
Problemas 
Externo: Falta de consenso entre especialistas de radiología y cirujanos vasculares) no manejan los mismos términos, y dependiendo del hospital, es quien realiza el procedimiento. 
Interno: falta de metodologia para recolipar informacion de mercado. Antes solo teniamos informacion de las ventas primarias, es decir cuanto le vendemos al distribuidor y despues de eso no sabias que pasaba. Ahora estamos intentando juntar informacion de las ventas secundarios ( es decir, cuanto le vende el distribuidor a los medicos, hospitales etc)
Para esto dependemos compeltamente del distribuidor, que no siempre colabora o brinda datos fidedignos.
La empresa es mundial, trabaja en muchos lugares, y con suerte logramos obtener info de Europa. Estaria bueno tener informacion de que pasa en otras partes del mundo. 




---
Alvaro note:
Problema: no tenes contacto directo con el end user (médico fellow), 
gastas mucho $ en congresos que tienen poco impacto y son algo vieja escuela, 
con un producto digital educativo podes brindar valor a médicos proveyendo un site educativo gratuito , 
podes interactuar para recabar data 📊 e insights de mercado , 
no depender de un proveedor third party para interactuar con el médico ,
 además de brindar un servicio a los
Médicos a muy bajo costo , promocionas tus productos y los vendes
----